Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/dependencies/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Label
ja: ラベル

source: Internal name
ja: 内部名

source: Description
ja: 説明

source: Type
ja: タイプ

source: Other data
ja: その他のデータ

source: Declared by
ja: 定義元

source: Version
ja: バージョン

source: Environment
ja: 環境

source: Check
ja: 確認

source: Name
ja: 名前

source: Environments
ja: 環境

source: Need to specify at least one: app_label or module.
ja: 少なくとも1つ指定してください: アプリラベル または モジュール

source: Dependency "%s" already registered.
ja: 依存関係 "%s" は既に登録済みです

source: Installing package: %s...
ja: パッケージ:%sをインストール中...

source: Already installed.
ja: すでにインストールされています。

source: Complete.
ja: 完了しました。

source: Installed and correct version
ja: インストール済みかつ正しいバージョン

source: Missing or incorrect version
ja: バージョンが存在しない、または正しくありません

source: None
ja: なし

source: Not specified
ja: 未指定

source: Patching files...
ja: パッチ適用中…

source: Executables that are called directly by the code.
ja: コードから直接呼び出される実行可能ファイル

source: Binary
ja: バイナリー

source: JavaScript libraries downloaded the from NPM registry and used for front-end functionality.
ja: フロントエンド機能で使用される、NPM レジストリからダウンロードした JavaScript ライブラリ

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Verifying...
ja: 検証中…

source: Extracting...
ja: 解凍中...

source: Python packages downloaded from PyPI.
ja: PyPIからPythonパッケージをダウンロードしました。

source: Fonts downloaded from fonts.googleapis.com.
ja: fonts.googleapis.com.からフォントをダンロードしました。

source: Google font
ja: Googleフォント

source: Declared in app
ja: アプリで定義

source: Show dependencies by the app that declared them.
ja: 依存関係を定義したアプリ別に表示

source: Class
ja: クラス

source: Show the different classes of dependencies. Classes are usually divided by language or the file types of the dependency.
ja: 依存関係の種類を表示します。種類は通常、言語や依存関係のファイルタイプごとに分けられます。

source: State
ja: 状態

source: Show the different states of the dependencies. True means that the dependencies is installed and is of a correct version. False means the dependencies is missing or an incorrect version is present.
ja: 依存関係の状態を表示します。True は依存関係がインストール済みで正しいバージョンであることを示します。False は依存関係が存在しないか、バージョンが正しくないことを示します。

source: Dependencies required for an environment might not be required for another. Example environments: Production, Development.
ja: ある環境で必要な依存関係が、別の環境では不要な場合があります。環境の例：本番環境、開発環境。

source: Environment used for building distributable packages of the software. End users can ignore missing dependencies under this environment.
ja: ソフトウェアの配布用パッケージを作成する環境です。エンドユーザーは、この環境で不足している依存関係を無視できます。

source: Build
ja: 構築

source: Environment used for developers to make code changes. End users can ignore missing dependencies under this environment.
ja: 開発者がコード変更を行うための環境です。エンドユーザーは、この環境で不足している依存関係を無視できます。

source: Development
ja: 開発環境

source: Environment used for building the documentation. End users can ignore missing dependencies under this environment.
ja: ドキュメントを作成するための環境です。エンドユーザーは、この環境で不足している依存関係を無視できます。

source: Documentation
ja: ドキュメント/マニュアル

source: Environment used to specify direct documentation dependencies to workaround unpinned or immutable dependency bugs in third party libraries. End users can ignore missing dependencies under this environment.
ja: サードパーティライブラリの固定されていない依存関係や変更不可の依存関係に起因する不具合を回避するため、ドキュメント用の直接依存関係を指定する環境です。エンドユーザーは、この環境で不足している依存関係を無視できます。

source: Documentation (override)
ja: ドキュメント/マニュアル（上書き用）

source: Normal environment for end users. A missing dependency under this environment will result in issues and errors during normal use.
ja: エンドユーザー向けの通常環境です。この環境で依存関係が不足していると、通常使用中に問題やエラーが発生します。

source: Production
ja: 本番環境

source: Environment used running the test suit to verify the functionality of the code. Dependencies in this environment are not needed for normal production usage.
ja: コードの機能を検証するためのテストスイート実行用環境です。この環境の依存関係は、通常の本番利用では必要ありません。

source: Testing
ja: テスト中

source: Check for updates
ja: アップデートの確認

source: Groups
ja: グループ

source: Entries
ja: エントリ

source: Details
ja: 詳細

source: Dependencies licenses
ja: 依存関係のライセンス

source: Your version (%(version_local)s), is more recent than the published version (%(version_server)s).
ja: あなたのバージョン (%(version_local)s), は公開されているバージョン (%(version_server)s) より新しいです。

source: The version you are using (%(version_local)s) is outdated. The latest version is %(version_server)s.
ja: 使用中のバージョン (%(version_local)s) は古くなっています。最新バージョンは %(version_server)s です。

source: It is not possible to determine the latest version available.
ja: 利用可能な最新バージョンを確認できません。

source: Unexpected error trying to determine the latest version available. Make sure your installation has a connection to the internet; %(exception)s
ja: 最新バージョンの確認中に予期しないエラーが発生しました。インストール環境がインターネットに接続されていることを確認してください; %(exception)s

source: Outputs the dependencies as a comma delimited values list.
ja: 依存関係をカンマ区切りの値リストとして出力します。

source: Comma separated names of dependencies to exclude from the list generated.
ja: 生成されるリストから除外する依存関係名をカンマ区切りで指定します。

source: Comma separated names of dependencies to show in the list while excluding every other one.
ja: 他のすべての依存関係を除外して表示する依存関係名を、カンマ区切りで指定します。

source: Process a specific app.
ja: 特定のアプリを処理します。

source: Force installation even if already installed.
ja: 既にインストール済みでも強制的にインストールします。

source: View dependencies
ja: 依存関係を表示

source: This process only checks the Python component of Mayan EDMS.
ja: この処理は Mayan EDMS の Python コンポーネントのみをチェックします。

source: It does not verify versions of other components like packaging or deployment technologies, such as container or virtual machine images.
ja: コンテナや仮想マシンイメージなどのパッケージングやデプロイ関連技術といった、他のコンポーネントのバージョンは確認しません。

source: Entries for dependency group: %s
ja: 依存関係グループのエントリ: %s

source: Group %s not found.
ja: グループが見つかりません: %s

source: Dependency groups
ja: 依存関係グループ

source: Dependency group and entry: %(group)s, %(entry)s
ja: 依存関係グループとエントリ: %(group)s, %(entry)s

source: Entry %s not found.
ja: エントリが見つかりません: %s

source: Other packages licenses
ja: その他のパッケージライセンス
